不如让两派的弟子
一起清查附近岛屿
扫除隐患
老夫观城中人妖混居
沈兄 不可大意啊
桐周
传言无月廷功法天下无双
领教一二
我也想请教一下星正馆的控火术
叶烨
这街上人多眼杂的
何不换个地方切磋
久别重逢
还是换个地方喝茶的好
唱月
你们都来啦
我们也是刚来不久
所以你们是来参加山海初会的
万仙门前
还敢动手打架的
也就只有你们了吧
走吧
去客栈说吧
好 走
走 走 走
咱们这么久没见
许久不见
今天可要好好聚一聚
好
谢谢
来 客官 里边请
这一口下去
牙不得崩了呀
这叫壶螺
螺壳呢
遇酸才化
醋味入肉
吃时啊 加点青柠汁
味道会更加鲜美
桐周你真是见多识广
连这都懂
端涂虽然不靠海
但是大荒内的美食呢都有常备
日后你来越国
我让你顿顿吃美味佳肴
对了
修远
听说你们这次在白崖
碰见了夜叉
那夜叉真像传说中那么凶残吗
不过是个五百年前的魔灵恶鬼
不足为惧
五百年前
仙门就能将他打得魂飞魄散
这一次一定可以
姜师妹
英王爷
有事
师尊有命
无月廷弟子稍作休整
两日后与海派弟子一同出城
搜查魔族踪迹
此地濒靠东海
与中土习俗有所不同
切记
门内弟子务必谨言慎行
不可与其他宗门产生冲突
谨言慎行四字
也望秦师兄牢记
秦师兄走了
怎么样小师妹
那小人没找你茬吧
找茬
那个 给你介绍一下
这位是我在无月廷最要好的师兄
邓溪光
师兄 也给你介绍一下
这些都是我在书院的好友
纪桐周
然后
叶烨
唱月
你说秦杨灵是小人
他欺负黎非了
何止是欺负
他差点就把黎非
当魔族奸细给办了
究竟发生了何事
这无月廷摆明了
就是徇私包庇
你们怎么能忍啊
不行
我这就替你去教训那个秦杨灵
好了好了
等我学好了功法 我
我打得他鼻青脸肿
让他知道
我小棒槌可不是好欺负的
叶烨他们都休息了
你也早点歇息
黎非
你跟修远
到底怎么回事
他几次救过我
所以
你原谅他了
你还记得术士十禁吗
青丘的那本古书
在去英烈坛之前
他给我下了转移伤痛的傀身术
所以他真的从未想伤害过你
在无月廷的时候
我骂过他 赶过他
也伤过他
可是他一直守着我
生怕我有一丝一毫的危险
我师父说过
这世间的一切都抵不过岁月流逝
要学会放下
算了
不说他了
听说你在蓍草大会拿了第一名
了不起
说起来还得感谢你的赤炎石呢
也是修远让给我的
我回房了
这黎非现在可真是越来越好看了
比郡主都好看了
王爷
您金尊玉贵 龙姿凤章
黎非每次见到您
眼睛都看直了
她指定是喜欢您的
错不了
从前嘛 是大家年纪小
如今嘛
好了 好了
这 别说了
你抱只盒子干什么
您不是说黎非最喜欢
金灿灿的东西
还让我准备了很多金首饰
金法宝
还要送吗
黎非
我想和你聊一聊
聊什么
如果
如果我真是夜叉
你会杀了我吗
你不是夜叉
你只是被夜叉夺舍了
我都不确定
你怎么能这么确定
夜叉那么丑
你怎么可能是
黎非
样子是可以幻化的
啰唆
我说不是就不是
你不许反驳
不管你以前发生什么事情
你就是雷修远
以前是
以后也是
好
不管我是谁
我要你记住
我都不会伤你
黎非
走
带你去一个地方
我还没吃早饭呢
保管有好吃的
不是
去哪儿啊
这是我用千里一瞬
命端涂皇宫御厨做的早膳
千里一瞬
啥宝贝
桐周
你得是招财童子吧
这么多金子
喜欢吗
抓住它
站住 抓住它 站住
站住
抓住它
把它脑子给我挖出来
你们是谁
敢来我广生会的地盘砸场子
你管我是谁
桐周
怎么了
抓住他们
上
走
跑啊
整个端明城都是我施爷的地盘
你还能跑到哪儿去啊
黎非
歌林
施承天
这两位是万仙门请来的贵客
你广生会当街为难
是何道理
别管他们是谁
坏了我的生意
就是坏了端明城的规矩
就算是沈先生亲临
他也管不了
他们初来乍到
坏什么规矩了
他们打伤了我们广生会的人
明明是你们先虐杀小妖灵
还想活取脑
端明城素有严令
禁止虐杀妖灵
先生明知故犯
是不想在东海混了
误会
误会了
什么虐杀妖灵啊
是他们看岔了
只不过是小小地教训了下
不听话的灵宠罢了
施某不再打扰了
告辞
走
施爷
就就 就这么走了
你知道那家伙是谁吗
谁
他可是东海七十六岛的岛主
惹了他 准落不着什么好
撤
黎非
你最近怎么样
还行
歌林
桐 桐周眼睛怎么了
怎么样
要不要紧
无碍
只是鳞粉
将养几日便能康复
那就好
歌林师兄 谢谢你了
他不叫歌林师兄
他叫陆离
师兄
这是我阿姐 唱月
这位是叶哥
陆师兄
舍妹一向很任性
承蒙你的关照
客气
歌林是我师妹
理应照拂
我还得去向师父
禀告广生会一事
先告辞了
师兄慢走
等我回去找你
歌林
这东海怎么会有
广生会这样的门派存在
广生会素来横行霸道
将妖兽当作所有物
手段极其残忍
只是门派有别
我师父他纵然不喜
但也不好直接干预
那个姓施的
好像很怕陆离
陆家是东海大族
附近岛屿皆归他家所有
施承天自然是有所忌惮了
歌林
海派都如广生会一般
欺凌妖兽吗
我们万仙门可不是这样啊
我们跟妖族签订了灵契
数百年来
一直都是和平相处的
只是最近
确实有些妖灵异常
会不会是魔族在暗中作祟啊
如何异常
端明城突然出现不少
不知从哪里来
也从未见过的妖灵
听说广生会的人抓了几只
城内的妖兽也常有失控之举
难道与海陨有关
我师父说过
海陨之际
四海海水会倒灌入归墟
将中土与四海之外相连
许多妖兽也会因此涌入中土
说不定二者真有联系
妖灵异常难道真与魔族有关
眼睛受伤了
明日出海就别去了
你睁开眼睛看看
能不能看见
怎么了
是不是还有些疼
不疼
我只是忽然觉得
看不见也挺好的
这样
你就能够一直牵着我的手
不分开
那个
你放心
我肯定不会不管你的
你早点休息 别害怕
你也来串门啊
我刚串完
那个
你去吧
明儿见
我本来不打算放手的
以后也不会
我也是
那不如各凭本事
好
歌林
你是不是喜欢叶烨
你知道
以前你在书院哭
那时候我不懂
但是后来你突然来了东海
我好像明白了
这样看来
是不是我很可怜啊
你一直聪明又乐观
怎么不学着放下呢
我也想放下
可是这么多年
我
阿姐
叶哥
我们是一家人
我总是想着
要做阿姐最听话的好妹妹
做让叶哥担心的小丫头
可是太难了
我以为来到东海
就能够忘记一切的
只是今天
今天我看到他们
我才发现
原来我还是孤零零的一个人
世界上为什么没有
另一个我想要的人呢
我一直都在找
你肯定会找到的
还好我还有你能陪我
听我讲这些废话
你说得没错
确实还好有我
你怎么会是一个人呢
你们听说了吗
新冒出来一座吃人岛
上去的人都被吃掉了
你眼睛都还没好
怎么出来了
先回去
我没事
我会保护你的
放心
我会护好桐周的
你
小师妹
神通无敌辟邪符
赶快收好
快
收好啊
什么味儿
这是用童子尿画的
保灵
收着 收着 收着
赶快收好
我今早来之前给此行可算了一卦
卦象显示特别不妙
本来呢 算的是化险为夷
但是有一根卦签它突然就断了
乃得而复失之意
邪气得很
什么意思啊
意思就是
即便我们这次回来能平平安安的
我们也得失去点什么
我们不是丢了魂呢
就是丢了钱
总之
把这个带在身上
保个平安啊
邓师兄
你这童子尿哪儿来的呀
老天赏的
召集令
我们快走吧
诸位
此岛诡异
务必多加小心
等下分散搜索之时
如有异常
及时示警
是
小心点啊
黎非
都小心些
姐
叶哥
按古书记载
这方壶岛
少说也有上万年的历史了
保不准里面
有什么奇奇怪怪的东西
一定要跟紧点
你们千万可别走散了
小师妹
这声音是男还是女啊
师兄问你话呢
小
小师妹
师弟
怎么还是走散了呀
这不是青丘的凤凰草吗
这岛上也有
怎么和青丘越来越像了
修远
桐周
邓师兄
跟着我
我怎么回青丘了
师父
小棒槌
你说让你看个家
你咋看的
这萝卜都老成这样了
太可惜了
这怎么吃啊
师父
你可算回来了
这些年您去哪儿了
找您找得可辛苦了
孩子
师父不是办事去了吗
之前已经跟你交代好了
去书院找你大师兄
你这
那你
这萝卜真是可惜了
这么老啊
都不好吃
太可惜了
不老
我去给您做炖萝卜
小棒槌
快跑
师父
快 快走
黎非
我是雷修远
以前是
现在也是
你不是修远
你到底是谁
小棒槌
我是夜叉
假的
都是假的
心若冰清 天塌不惊
万变犹定 神怡心清
什么鬼东西
别跑
一坨绿泥巴
修远
你醒醒
你不是夜叉
不要被魔煞侵夺
修远
区区蜃梦
黎非
我是不是又伤了你
你笨蛋啊
你刚刚差点又被魔煞侵袭了
心志不定 神智不清
人广微师伯教你教哪儿去了
你修炼修天边去了
邓师兄给你的辟邪符呢
你 吃肚子里去了
从现在开始
打起精神来
再要被什么 什么
鬼呀煞呀的上身
我
不要你了啊
你还愿意要我
先回端明城
再好好跟你算账
不然我也太亏了
赶紧走 先找其他人
桐周
恭喜吾弟练成玄华圣火
从此往后
再也无人敢欺凌我们越国了
黎非
皇兄
伯父
伯父 伯父
皇
皇兄
黎非
不
不要走
黎非
别留下我一个人
桐周
快醒醒
那坨烂泥不是散了吗
他怎么还不醒
传说蜃兽以梦魇为食
若执念太深
即便蜃气消散
也无法醒来
那怎么办
有没有什么破解之法
桐周
醒醒
醒醒 黎非
黎非
你回来了 黎非
好了 好了
不管你刚才看到什么
都是假的
都是蜃兽制造的幻象
你是假的
我是真的
我是因为看你一直不醒
就用千香引进来了
黎非
你是真的
你是真的就好
你不要离开我
我只有你了
你永远不要离开我
我真的只有你了 黎非
桐周
黎非
你不要离开我
黎非 醒醒
桐周 不要 桐周
不要离开我
黎非
你不要离开
黎非 你不要离开我
不要离开我 黎非
不是
不要离开我 不是的 桐周
千万不要被拖下去
醒醒
黎非
起
怎么样
没事吧
别想了
都是那坨烂泥做的怪
梦里一切都是假的
别往心里去
有人
歌林
唱月 叶烨
你们没事吧
没事
不过
是看见了一些奇怪的东西罢了
看到什么了
光复了高泸国
灭了龙名座
成了一代豪杰
不过
很快都消失了
不过是南柯一梦嘛
孑然一身罢了
不得善终
都是假的
幻梦一场
忘了吧
对了
你们有没有看到歌林
歌林
歌林 歌林
歌林 醒醒
醒醒
叶哥
有没有受伤啊
我
陆兄
你不是留守端明城吗
怎么也来了
师父命我前来支援
陆师兄你可算来了
其他师兄弟是不是也来了
你快带我去找他们
我带你去
好了
他们看不见了
谢谢陆师兄
你打算装多久
什么
你喜欢的是叶烨吧
那日你悬崖寻死
也是为了他
陆师兄说笑呢
我喜欢的人不是你吗
倒是师兄你
一直对我都是冷冰冰的
真叫人伤心
你到底是真的倾慕我
还是
还是拿我当挡箭牌呢
此地不宜久留
快走吧
你没事吧
没事了
大家都没事吧
想不到此岛之上竟然有蜃魔
相传此凶兽极其阴险狡猾
擅长制造幻境
只有心智极其坚韧之辈
才能够破除幻境
将其斩杀
不知是哪位弟子所为啊
我看
多半是邓师兄的辟邪符起了作用
邓师兄呢
邓师兄
邓师兄 你怎么了
别提了
师兄我差点被人给强
被强
强迫当无月廷的掌门
当掌门
当掌门咋不好了
当掌门哪里好了
要想当你去当啊
我 这短命又劳神的
我为什么要跟我自己过不去
这每天睡觉偷懒不舒服吗
你快醒醒吧
那我可不得醒得快点吗
我但凡醒得慢点
这掌门服都要给我穿上了
秦师兄
你这是怎么了
你在梦里被人给打了